איזה בוקר יפה! אני יוצאת לשחק בחוץ.
השמש זורחת, והכול נראה מושלם!
רגע, מה זה? הקורקינט שלי!
אוי לא! הגלגל שלו שבור לגמרי.
ניסיתי לסובב אותו, אבל הוא לא זז.
אני לא יכולה לתקן את זה לבד.
רגע... יש לי רעיון!
אני יודעת בדיוק מי יכול לעזור לי!
כלבי המשמר, אנחנו צריכים אתכם!
בבקשה, בואו מהר!
האזעקה נדלקה! יש לנו קריאה!
כולם למגדל התצפית, מהר!
אני כבר בדרך!
קולי מוכן לפעולה!
ראבל, יש לנו משימה חשובה.
אני מביא את הכלים שלי!
היי חברים! אני מצטרפת אליכם!
ברוכה הבאה, הנסיכה מאי!
קדימה, כלבי המשמר!
יוצאים לדרך!
הנה הקורקינט. תראו את הגלגל.
בואו נסתכל עליו מקרוב.
יש לי בדיוק את הכלי המתאים!
עוד סיבוב קטן אחד...
אני מחזיקה חזק!
מצוין, מאי! הגלגל נכנס למקום.
הוא מתוקן! הוא באמת נוסע!
תודה רבה לכם, כלבי המשמר!
כשחברים עוזרים — הכול מסתדר!
כשעוזרים אחד לשני, הכול אפשרי!